1. Klas abstakcyjnych używa się kiedy wiele różnych klas korzysta z takich samych pól i 
metod, więc będą dziedziczyć po jednej, żeby nie powtarzać kodu. Jednocześnie abstrakcyjność
oznacza, że obiekty bezpośrednio należące do takiej klasy nie mogą istnieć.
Interfejsów używamy żeby rozdzielić możliwe do użycia metody od konkretnej implementacji 
pozostawiając możlwość użycia innych. Interfejsy zawierają tylko nagłówki metod które swoją
nazwą opisują co metoda ma robić, ale nie ciała metody, które zawierają kod. 

2. Tablica ma określony rozmiar i można szybko dotrzeć do konkretnego elementu ze środka, 
 ale zmienianie rozmiaru tablicy wiąże się z jej przepisaniem, co jest kosztowniejsze 
 niż powiększanie listy. Lista składa się z elementów które wskazują na kolejne, więc 
 można taniej dodawać i usuwać z niej elementy, ale dotarcie do dowolnego elementu listy 
 jest wolniejsze niż w tablicy.